argc y argv se comportan como 2 parámetros más pero que en este caso, los paso a la hora de ejecutar el programa (debemos recordar que la funcion main no recibe datos de ninguna otra funcion, pues que es la principal).

argc -> es un tipo entero (%d)
argv -> es un tipo string (%s) pero "multidimensional"

Debo recordar que el parámetro 0 de cualquier programa (es decir, el primero de ellos) es el propio nombre del programa.

Para poder pasar parámetros a un programa en C debo ejecutarlo desde linea de comandos. Para esto, es necesario SOLAMENTE compilar desde el IDE, ya que la ejecución se hará directamente en terminal

1 - ¿Como lo hago? 

Me situo en la carpeta donde está el ejecutable y pongo su nombre sin extension; al lado, separados por espacios, cada uno de los parametros.
Como tengo que ejecutar desde linea de comandos, solamente tengo que compilar.

2- ¿Como llego a la linea de comandos?
windows+R -> ejecutar
escribo cmd
