**Nota: es importantísimo que a la hora de partir un código, seamos ordenados y no tengamos todo mezclado. El trabajo con carpetas resulta fundamental.!!!!
/*/*/*/*/*/*/*/*/*/*/*/*/*/*/*/*/*/*/*/

Cuando trabajamos con funciones, lo ideal es que sean reutilizables.

Para ello, C tiene la capacidad de permitir diferenciar 3 tipos de archivo: main, prototipos, desarrollos.

1) Los prototipos, se guardan en un archivo con extensión ".h"(header). 
Este archivo ".h" debe estar incluido en el main y en el archivo de desarrollo de funciones. ¿Cómo? A través de la directiva #include (ya la conocemos). Pero ojo, porque estos archivos .h se insertan entre comillas dobles. -> #include "miarchivo.h"

NOTA: este archivo ".h" NO LLEVA INCLUDES

2) Necesito crear el archivo de desarrollo de funciones. Tendrá el mismo nombre que el archivo de prototipos pero con extensión ".c". No me debo olvidar de añadir su ".h" correspondiente.

En este archivo vamos a colocar el desarrollo de las funciones.

3) Creo el proyecto en la misma carpeta donde he juntado los ".c" y los ".h".

Todo proyecto debe tener asociado un archivo que se llame "main.c". Si no lo tengo, lo creo. Si lo tengo, borro el que se crea automáticamente, renombro a "main.c" el que quiero usar, y lo inserto al proyecto JUNTO CON EL RESTO DE ARCHIVOS.

4) Por último, compilamos y ejecutamos